En utmaning jag ser är att skapa en bra trajectory video simulator som helst av allt lär sig hela sin livstid. Video simulatorn kan då användas kanske mot en Transformer som spottar ur sig styr kommandon tlll delta roboten. Jag har 2st Rasperry pi camera is stereo och ström vinkel ahstihetet och accelerometer ombord på plockhuvudeti delta armen. Jag har ofta tänkt simulatorn i form av inspelad video mot tid. Men jag insåg imose att tid bara är en icke fysisk "variabel" snarare en påhittad fysisk variabel för att få ihop ekvationen i slutenden. En mer verklig fysisk mätare är rumet och gravitationen nämligen accelerometern och kamerorna ombord. Tod därimot är bara en Artifakt för att få ihop matematiken och ekvationerna inte målet. Jag tänker mig konkret en sensor fusion med stereo video och acceleroemter (och gyro sensor förståss men jag nämner bara accelerometer hedan efter i texten för pricipiela enkelhetens skull). Nå nu när min Neuron Nät simulator kör kanske man ser först jordgubben från långt avstånd vår tränade simulator kan man då mata in accelration (gravitation) signal) och ut kommer video ström vi kan skapa en begrännsad tunnel genom trajectory rymden som man kan anvåända som simulator för att träna transformern vilka styrkommandon som skall göras till motorerna längs vägen mot stjäken på inzommaden när jordgubben som skall klämmas fast och klippas av och vi har en jordgubbe plockad försiktigt men effektivt vi stjälken. Nu till själva tanken, Accelrometern (och gyrot) är viktig för att lära sig. All rörlig video som roboten upplevt sparas ner i en jättelik hårdisk och jag tänker mig att nätvekret simmulatorn skall hela tiden kunna lära sig mer under roboten livstid. hårdisken växer (videon är på 2 (stereo) x 200Hz och endast 96x96x3 pixels så det bör nog få platts en del på en 1Tbyte hårdisk) nätveket i FPGA och PC kan vara byggt så att i början är bara en liten del av randomiserade parameterarn öppen för träning mesta delen av paramterarn är frysta med random, sedan vartefter öppnar neuron nätet upp större och större yta av parametrarna för träning var efter livslängden på roboten fortgår. Livslångt träning på neuron nätet är tanken. Nå till baka till acceleometern (3 axliga IMU) vi kan se det som rumet gravitation istället för tid. Tid är bara en hjälp för att föenkla beräkningarna tid är överallt i beräkningar ju men är bara en atrificiell konsikvens inte ett mål. Min plan är allstå att köra in input trajectory med accelration och gyro signal och få ut video från simulatorn är detta andra som gör på detta sätt kolla robot arm forskingen där jag är väldigt nyfiken på att göra så i min [FPGA 200Hz CNN + PC 10Hz transforemer} arkitetkur finns det substans till min ide.
